السلام عليكم ، لجميع أصدقائي الأمريكيين الذين يحتفلون بعيد ميلاد الولايات المتحدة هنا في المملكة، اتمنى لكم عيد استقلال سعيد.
منذ 243 عامًا، قمنا بمخاطرة كبيرة بإعلان الاستقلال عن بريطانيا العظمى، وها نحن ما زلنا أقوياء!
نحن نحتفل بهذا اليوم ليس فقط بسبب نوع الحكومة التي تم تشكيلها قبل كل تلك السنوات،
ولكن أيضًا بسبب الإحساس بالانتماء للمجتمع
والأسرة والحس الوطني الذي يصاحبه.
هذه هي بعض القيم الأمريكية التي نعتز بها
والتي تجعل الولايات المتحدة منارة للحياة والحرية والسعي لتحقيق السعادة على النحو
المنصوص عليه في إعلان الاستقلال.
قد يختلف الأمريكيون مع بعضهم البعض على أشياء كثيرة، ولكن هذا اليوم يذكرنا بالقيم التي تربطنا سوياً
كأصدقاء
وجيران ووطنيون أمريكيون.
يشرفنا أن نكون هنا للاحتفال بعيد استقلالنا في المملكة العربية السعودية،
أحد أهم شركائنا في المنطقة والعالم.
سواء كنا بعيدين عن الوطن أو في بلدتنا الأصلية، كبيرة كانت أم صغيرة،
فإننا نحتفل دائمًا بهذا اليوم بكل فخر وحماس.
لنحتفل جمعيا
دعونا نحتفل بعيد الإستقلال معا
عيد استقلال سعيد!